{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf190
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red51\green153\blue204;\red51\green51\blue51;\red253\green150\blue2;
\red0\green0\blue255;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid101\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid201\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid301\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid401\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid501\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
{\info
{\author Anupam Jindal}
{\*\company HP}}\viewkind1\viewscale124
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\sb100\sa100

\f0\b\fs27 \cf2 Snapfish-AGB
\b0\fs18 \cf3 \
\pard\pardeftab720\ri0\sb75\sa150

\f1\fs20 \cf0 \
\pard\pardeftab720\ri0

\f0\b\fs23 \cf4 1. Benutzerkonto
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Um unser Angebot nutzen zu k\'f6nnen, m\'fcssen Sie sich auf unserer Webseite anmelden. Hierf\'fcr ben\'f6tigen wir Ihren Namen und Ihre E-Mail Adresse. Ihre Angaben m\'fcssen vollst\'e4ndig und wahrheitsgem\'e4\'df sein. F\'fcr den Fall, dass Sie unser Angebot mehr als 365 aufeinander folgende Tage nicht aktiv nutzen, behalten wir uns vor, Ihr Benutzerkonto und die damit im Zusammenhang stehenden Daten zu l\'f6schen.\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 2. Speicherung digitaler Bilder
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Solange Sie aktiver Nutzer des Snapfish Services sind, bieten wir Ihnen kostenlosen, unbegrenzten Speicherplatz f\'fcr Ihre digitalen Bilder, die Sie in Ihr Benutzerkonto hochladen k\'f6nnen.\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 3. Software
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Sollten Sie zur Nutzung unseres Services von uns zur Verf\'fcgung gestellte HP Software oder Software Dritter herunterladen, so ist erforderlich, die f\'fcr diese Software geltenden Nutzungsregeln zu akzeptieren.\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 4.\uc0\u8232 \u8232 4.1 Vertragsabschluss
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls1\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Ihr Vertragspartner ist die Hewlett-Packard GmbH, Herrenbergerstr. 140, 71034 B\'f6blingen. Soweit Sie z.B. f\'fcr manche Geschenkideen auf Webseiten anderer Anbieter weitergeleitet werden, so ist der jeweilige Anbieter Ihr alleiniger Vertragspartner. Diese Anbieter gestalten ihr Angebot eigenverantwortlich; wir tragen hierf\'fcr keine Verantwortung.\
2.	Die auf Snapfish.de pr\'e4sentierten Waren stellen noch kein Angebot zum Abschluss eines Vertrages, sondern lediglich eine unverbindliche Aufforderung zur Abgabe einer Bestellung durch Sie dar.\
3.	Sie k\'f6nnen die Waren auf Snapfish.de ausw\'e4hlen und diese \'fcber den Button "Bestellen" in einem sogenannten Warenkorb sammeln. Durch Anklicken des Buttons "Jetzt Kaufen" geben Sie ein verbindliches Angebot zum Kauf der im Warenkorb bezeichneten Waren ab\
4.	Sofern Sie die Ware auf Snapfish.de bestellen, erhalten Sie eine automatische Empfangsbest\'e4tigung an die von Ihnen angegebene E-Mail Adresse.\
\pard\pardeftab720\ri0

\b\fs23 \cf4 4.2 Preise
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls2\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Ihre Bestellungen werden zu den am Tag Ihrer Bestellung g\'fcltigen Preisen ausgef\'fchrt. Diese k\'f6nnen Sie den Preislisten auf unseren Webseiten entnehmen.\
2.	S\'e4mtliche Preise sind in Euro angegeben und verstehen sich inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer zuz\'fcglich der auf unseren Webseiten angegebenen Versandkosten.\
\pard\pardeftab720\ri0

\b\fs23 \cf4 4.3 Zahlung, Eigentumsvorbehalt
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls3\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Sie entscheiden bei der Abgabe der Bestellung, ob Sie den Rechnungsbetrag per Paypal, Bankeinzug, Kreditkarte oder Rechnung (wenn der Rechnungsbetrag kleiner als 50\'80 ist) bezahlen m\'f6chten.\
2.	Wir behalten uns das Eigentum an der gelieferten Ware bis zum Eingang aller Zahlungen aus dem Vertrag vor.\
\pard\pardeftab720\ri0

\b\fs23 \cf4 4.5 Lieferung
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls4\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Die angegebene Lieferadresse muss sich im Inland befinden.\
2.	Die Lieferzeit f\'fcr Fotoabz\'fcge betr\'e4gt ca. 2-5 Werktage und f\'fcr Fotogeschenke und - b\'fccher ca. 5-10 Werktage.\
\pard\pardeftab720\ri0

\b\fs23 \cf4 4.6 Widerrufsrecht
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Da s\'e4mtliche Waren und Leistungen auf unseren Webseiten nach Ihren Spezifikationen angefertigt werden, steht Ihnen kein Widerrufsrecht zu. Sollten die Waren oder Leistungen jedoch mangelhaft sein, so gelten die Regelungen f\'fcr M\'e4ngelanspr\'fcche.\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 4.7 M\'e4ngelanspr\'fcche
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Es gelten die gesetzlichen Bestimmungen.\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 5. Rechte Dritter, Pr\'fcfung und L\'f6schung von Inhalten
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls5\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Sie sichern zu, dass durch das Speichern Ihrer Inhalte sowie die ordnungsgem\'e4\'dfe Auftragsabwicklung durch uns keine Urheber-, Marken- oder sonstigen Rechte Dritter verletzt werden. Alle aus einer etwaigen Verletzung dieser Rechte durch Ihre Bilddaten entstehenden Folgen tragen allein Sie und stellen uns insofern von Anspr\'fcchen Dritter frei.\
2.	F\'fcr die Inhalte der \'fcbertragenen Bilddaten sind Sie allein verantwortlich. Sie sichern mit Erteilung des Auftrages zu, dass die Inhalte der \'fcbermittelten Bilddateien nicht gegen Strafgesetze, insbesondere gegen Vorschriften zur Verbreitung von Kinderpornographie, oder sonstige Gesetze versto\'dfen.\
3.	Wir sind berechtigt, von Ihnen \'fcbertragene Inhalte auf Rechtm\'e4\'dfigkeit zu \'fcberpr\'fcfen. Sollten einzelne Inhalte oder der gesamte Inhalt Ihrer Bestellung gegen geltendes Recht oder die von uns im Kapitel Verhaltensregeln aufgef\'fchrten Regelungen versto\'dfen, so sind wir berechtigt, die Inhalte ohne weitere Ank\'fcndigung zu l\'f6schen. Bei strafbaren Inhalten bleibt eine Anzeige bei den Strafverfolgungsbeh\'f6rden vorbehalten.\
\pard\pardeftab720\ri0

\b\fs23 \cf4 6. Datenverarbeitung und Datenschutz
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 Ihre Adresse wird von uns zur Bearbeitung Ihrer Bestellung genutzt und hierzu ggf. an von uns zur\u8232 \u8232 Vertragserf\'fcllung beauftragte Unternehmen weitergegeben. Im Rahmen der Bezahlung mit Kreditkarte oder PayPal werden die notwendigen Daten mit dem zust\'e4ndigen Zahlungsinstitut ausgetauscht. HP wird die Daten nicht in anderer Weise verwerten oder weitergeben. Die Behandlung der \'fcberlassenen Daten erfolgt in \'dcbereinstimmung mit den einschl\'e4gigen Datenschutzvorschriften. F\'fcr weitere Informationen:{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://welcome.hp.com/country/de/de/privacy.html"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 http://welcome.hp.com/country/de/de/privacy.html}}.\uc0\u8232 \u8232 
\b\fs23 \cf4 7. Sonstiges
\b0\fs18 \cf3 \uc0\u8232 \u8232 
\f1\fs20 \cf0 \
\pard\tx720\pardeftab720\li720\fi-360\ri0\sb100\sa100
\ls6\ilvl0
\f0\fs18 \cf3 1.	Es gilt deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts.\
2.	Ein Aufrechnungs- oder Zur\'fcckbehaltungsrecht k\'f6nnen Sie nur wegen Forderungen geltend machen, die entweder unbestritten oder festkr\'e4ftig festgestellt sind.\
\pard\pardeftab720\ri0

\f2\fs24 \cf0 \
}